Alibis, secret codes, tricks and deals.
Alibi, kode rahasia, trik dan kesepakatan.
The mysterious organization of men in black.
Organisasi Hitam yang misterius.
Today's stage is at a party.
Kasus hari ini adalah di pesta.
The big shots better beware!
Orang terkenal harus berwaspada!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Mysterious Assassin (Part 1)"
"Pembunuh Misterius (Bagian 1)"
"Reception Desk"
"Meja Resepsionis"
I never thought it would be like this.
Aku tidak pernah berpikir akan seperti itu.
What a headache.
Pusing sekali.
Here you go, Conan.
Ini untukmu, Conan.
Thank you.
Terima kasih.
There were a lot of people in line,
Meskipun banyak orang yang mengantri,
but see, he let me cut in front of him.
dia membenarkan aku memotong di depannya.
The man over there who are talking to the sumo player.
Pria di sana yang sedang berbicara dengan pemain sumo.
He's the president of a dye house, isn't he?
Dia adalah presiden rumah pewarna, kan?
You know him, Conan?
Apakah kau mengenalinya, Conan?
No, but look at his fingers.
Tidak, tapi lihat jari-jarinya.
Fingers?
Jari?
The color of the dye rubs off not only on the fingers,
Warna pewarna tidak hanya menempel di jari,
but also inside the nails if you dye things everyday.
malah di dalam kuku jika kita mewarnai sesuatu setiap hari.
But the same thing happens to regular workers.
Tapi hal itu juga terjadi kepada karyawan biasa.
How did you know he was the president?
Bagaimana kau tahu dia adalah presiden?
Compare his right hand and left hand.
Bandingkan tangan kanan dan tangan kirinya.
His right hand is tanned,
Tangan kanannya kecokelatan,
but his left hand is not, right?
tapi tangan kirinya tidak, kan?
Which means he plays golf.
Itu berarti dia bermain golf.
He wouldn't be that tanned unless he plays golf often.
Tangannya tidak akan kecokelatan kecuali dia sering bermain golf.
An employee wouldn't be able to play too much golf,
Seorang karyawan tidak akan bisa bermain golf terlalu banyak,
so of course, he is the president.
jadi tentu saja, dia adalah presiden.
That's right!
Tepat sekali!
Excuse me.
Permisi.
Please give me your autograph, too!
Bisakah aku minta tandatanganmu?
I'm a great fan of Kazekabuto.
Aku adalah penggemar besar Kazekabuto.
I'm Kazeiwato!
Aku adalah Kazeiwato!
I'm very sorry.
Aku minta maaf.
I was shocked.
Aku sangat terkejut.
I can't tell sumo and wrestlers apart without their loincloth.
Aku tidak bisa membedakan sumo dan pegulat tanpa cawat mereka.
I guess I'll just have to forget about getting his autograph!
Aku rasa aku harus melupakan untuk mendapatkan tanda tangannya.
Hey, Dad!
Hei, ayah!
It's embarrassing, so stop eating like that.
Itu memalukan, jadi berhentilah makan seperti itu.
They're the ones who pushed the party ticket on me
Merekalah yang memberi tiket pesta padaku
in place of paying detective fees!
sebagai ganti membayar biaya detektif!
I don't want to lose out!
Aku tidak ingin kalah!
You're Mr. Kogoro Mouri, aren't you?
Kau adalah Tuan Kogoro Mouri, kan?
Yes.
Ya.
"Yukiko Tanaka (25)" -I am Yukiko Tanaka.
"Yukiko Tanaka (25)" -Aku adalah Yukiko Tanaka.
Could you spare me a bit of your time?
Bisakah kau meluangkan sedikit masa untukku?
Sure, sure! By all means!
Ya, ya. Tentu saja!
We can also get married while we're at it.
Kita bahkan bisa menikah jika kau ingin.
Please come this way.
Silakan ikutiku.
Yes, yes! Anywhere you want me to go, I'll go.
Ya, ya. Ke mana pun kau ingin aku pergi, aku akan ikut.
Gosh.
Ya ampun.
So you're the president of a company?
Jadi, kau adalah presiden sebuah perusahaan?
"Seiji Ishimoto (54)" -Yes.
"Seiji Ishimoto" (54) -Ya.
Our company manufactures precision parts
Perusahaan kami memproduksi suku cadang presisi
for aircrafts and computers.
untuk pesawat dan komputer.
And what can I do for you?
Apa yang bisa aku lakukan untukmu?
Ms. Tanaka.
Nona Tanaka.
Yes.
Ya.
Actually, the president was blackmailed.
Sebenarnya presiden telah diperas.
Blackmailed?
Diperas?
"You're not worth being alive.
"Seseorang sepertimu tidak pantas untuk hidup.
I'll kill you off for sure!"
Aku pasti akan membunuhmu!"
Mr. Mouri, we would like you to find the culprit.
Pak Mouri, kami ingin kau menemukan pelakunya.
Then, Conan, can you tell me about that person over there?
Conan, bisakah kau ceritakan tentang orang di sana itu?
The one to the left.
Yang di sebelah kiri itu.
The person who handed over his name card
Orang yang menyerahkan kartu namanya
seems to be an executive,
sepertinya seorang eksekutif,
and yet he is acting obsequious,
namun dia begitu patuh kepada orang itu,
so that man must be some super big shot.
jadi pria itu pastilah orang yang sangat hebat.
I'm guessing him to be from some financially distinguished family.
Aku menduga dia berasal dari keluarga yang kaya.
I don't thinks so.
Aku rasa bukan.
"Tsuneaki Niikura(32)" -He's probably...
"Tsuneaki Niikura(32)" -Dia mungkin...
the secretary of some big shot politician.
sekretaris dari seorang politikus besar.
I wonder?
Benarkah?
See that person over there...
Lihat orang itu di sana.
Huh?
Apa?
He seems to be out of place.
Dia terlihat mencurigakan.
He's been watching everyone for some time now.
Dia dari tadi memerhatikan semua orang.
He doesn't seem to be enjoying the party at all.
Dia sama sekali tidak terlihat menikmati pesta ini.
What do you think his profession is?
Menurutmu, apa pekerjaannya?
Do you have any idea why such a letter was sent here?
Apakah kau tahu mengapa surat seperti itu dikirim ke sini?
No.
Tidak.
Why don't you report it to the police?
Mengapa kau tidak melaporkannya ke polisi?
The president doesn't like the police.
Presiden tidak suka polisi.
Besides, the police won't get serious over the matter
Selain itu, polisi tidak akan serius dalam masalah ini
unless something actually happens, right?
kecuali sesuatu benar-benar terjadi, kan?
Well, it's true to some extent.
Itu memang benar.
But you sure seem to know a lot about the police.
Tapi kau cukup tahu banyak tentang polisi.
I not only know a lot about the police,
Aku tidak hanya tahu banyak tentang polisi,
I know a lot about you too, Mr. Mouri.
tapi aku juga tahu banyak tentangmu, Pak Mouri.
After all, I'm the one who decided to call you.
Lagipula, akulah yang memutuskan untuk meneleponmu.
You did?
Benarkah?
I searched you on the computer
Aku mencarimu di komputer
and thought you to be just the right person.
dan merasakan kau adalah orang yang tepat.
I see.
Begitu, ya.
You'll accept this case, won't you?
Kau akan menerima kasus ini, kan?
All right!
Baiklah.
But please be prepared
Tapi tolong bersiaplah
for me to hang around Mr. Ishimoto day in and day out from now on.
untukku bersama dengan Pak Ishimoto setiap hari mulai sekarang.
Yes.
Baiklah.
I'll leave the method of investigation totally up to you.
Kuserahkan metode investigasi sepenuhnya kepadamu.
And I'll be able to hang around with Yukiko, too.
Dan aku juga bisa mendekati Yukiko.
Hi, kid!
Hei, nak!
How about taking a picture for good memories?
Bagaimana kalau aku mengambil fotomu sebagai kenang-kenangan?
Ran, let's have her take our picture!
Kak Ran, ayo kita berfoto bersama-sama!
Come, hurry!
Ayolah!
This way is better!
Di sini lebih bagus!
Okay, here goes.
Bersiaplah.
Now, let's say...
Sekarang katakan...
-Cheese! -Cheese!
-Senyum! -Senyum!
At any rate, I have done nothing to be hated by anyone.
Yang jelas, aku tidak pernah melakukan apa-apa untuk dibenci.
But having lived this long,
Tapi karena sudah hidup sepanjang ini,
I may have hurt someone unwittingly.
aku mungkin tidak sengaja sudah melukakan seseorang.
However, that is not my fault!
Tapi itu bukan salahku!
Right...
Ya...
And now, we would like invite one of the guests to share a few words.
Sekarang kami ingin mengundang salah satu tamu untuk mengatakan sesuatu.
Mr. Masao Takada, a member of Japan House of Representatives.
Pak Masao Takada, anggota Dewan Perwakilan Rakyat Jepang.
Please come up to the stage.
Silakan ke atas panggung.
Mr. Minister, this way please.
Pak menteri, silakan lewat sini.
See! He was secretary to politician, right?
Lihatlah. Dia adalah sekretaris dari politikus, kan?
You're right. Conan, you're something!
Kau benar. Conan, kau benar-benar hebat!
Well, hello. Thank you.
Halo. Terima kasih.
Isn't it amazing that the light shines directly on the speaker
Hebat sekali! Cahaya bersinar langsung di pembicara
despite the whole place being dark.
meskipun seluruh tempat menjadi gelap.
The place he stands is either previously set up
Mungkin mereka sudah mempersiapkan posisinya sejak awal
or it's automatically set up that the spotlight shines
atau itu diatur secara otomatis agar sorotan bersinar
on the microphone he has on him.
pada mikrofon yang ada padanya.
Why doesn't he go straight to the stage?
Kenapa dia tidak langsung ke panggung?
Maybe he wants to get everyone's attention?
Mungkin dia mau mendapatkan perhatian semua orang.
He's gone.
Dia sudah tidak ada.
Hi, Mr. Ishimoto. Please excuse us.
Hai, Pak Ishimoto. Permisi.
I'm sorry, but please excuse me.
Maaf, tapi permisi.
What the...
Apa...
President?
Presiden?
Mr. Niikura...
Pak Niikura...
Huh?
Apa?
Mr. Takada...
Pak Takada...
Conan!
Conan!
Darn it! He sure knows how to run for it.
Sial! Cepat sekali orang itu kabur.
A terrible thing has happened to Mr. Takada.
Hal yang mengerikan telah terjadi pada Pak Takada.
Yes. So, please contact all his supporters.
Ya. Jadi, silakan hubungi semua pendukungnya.
Hello, this is Niikura.
Halo, ini Niikura.
You say that someone is after Mr. Ishimoto's life
Jadi, seseorang ingin membunuh Pak Ishimoto
and blackmailed him?
dan sudah memerasnya?
Yes, and that's why I was hired.
Ya. Karena itulah aku dipekerjakan.
In other words,
Dengan kata lain,
the bullet that was aimed at Mr. Ishimoto went off its mark
peluru yang ditujukan pada Pak Ishimoto meleset
and hit Mr. Takada instead.
dan mengenai Pak Takada.
Yes, that's right.
Ya, benar.
Since there were a lot of people here,
Karena ada banyak orang di sini,
there may be some witnesses.
mungkin ada beberapa saksi.
Officer Takagi! -Yes!
Petugas Takagi! -Ya!
Where are the people who were here?
Di mana orang-orang yang ada di sini?
Well, they are all gathered in the room next door.
Mereka semua berkumpul di ruangan sebelah.
Conan, I don't want you go here and there on your own!
Conan, aku tidak ingin kau berkeliaran sendirian!
I got nervous, so I went to the restroom.
Aku gugup, jadi aku pergi ke kamar kecil.
Oh, Pops!
Paman!
Don't you dare say anything if it's about the murder!
Jangan berani mengatakan apapun jika itu tentang pembunuhan!
But I saw a suspicious looking man.
Tapi aku melihat seorang pria yang tampak mencurigakan.
-What? -First, he was over there by the wall,
-Apa? -Tadi dia ada di sana di dekat dinding,
but when the pistol went off,
tapi ketika ada suara tembakan,
he was in the light fixture box.
dia berada di ruang kontrol lampu.
Is that so...
Benarkah?
If from there,
Dari tempat itu,
it's possible to shoot despite all the people in the room
pastinya sangat mudah untuk menembak meskipun ada banyak orang di sini.
What kind of man was he?
Pria seperti apa dia?
This man.
Pria ini.
He sure does look like a criminal.
Dia benar-benar terlihat seperti penjahat.
What're you doing, Mr. Mouri?
Apa yang kau lakukan, Mouri?
Let's go.
Ayo pergi.
Inspector!
Inspektur!
There's a picture of a man who may be the culprit.
Ada foto seorang pria yang mungkin adalah pelakunya.
What? Are you serious?
Apa? Benarkah?
Yes! I'm sure that it's him.
Ya! Aku yakin dia pelakunya.
Conan, don't touch it.
Conan, jangan sentuh itu.
Officer Takagi, what is this?
Petugas Takagi, apa ini?
It's the debris of the compact microphone
Ini adalah puing-puing dari mikrofon kompak
that Mr. Takada was wearing on his chest.
yang Pak Takada pakai di dadanya.
The bullet hit him there?
Peluru itu mengenainya di sana?
Well, I guess so.
Ya, sepertinya begitu.
That's enough for now, isn't it, Conan?
Itu sudah cukup kan, Conan?
I'm sorry, Officer Takagi.
Aku minta maaf, Petugas Takagi.
I just happened to take my eyes off of him for a minute.
Aku lalai menjaganya sebentar.
Conan, let's go wait in the lobby.
Conan, ayo kita menunggu di luar.
Conan, just where do you think you're going?
Conan, kau ingin ke mana?
I've got to go to the restroom again. I may leak!
Aku harus ke kamar kecil. Aku tidak tahan lagi!
What restroom?
Kamar kecil apa-apaan?
-That was fun, right? -Right!
-Itu menyenangkan, kan? -Benar!
She looks quite desperate.
Dia terlihat sangat putus asa.
Who is that long haired guy?
Siapa pria berambut panjang itu?
He's gone.
Dia sudah pergi.
The president's life was in danger
Nyawa presiden dalam bahaya,
and yet she is meeting with a man in secret.
namun dia bertemu dengan seorang pria secara rahasia.
There must be something behind all this.
Pasti ada sesuatu di balik semua ini.
Mr. Mouri, I've already been questioned,
Pak Mouri, aku sudah ditanyai,
so I guess I'll be going.
jadi sepertinya aku akan pergi.
Mr. Ishimoto.
Pak Ishimoto.
Maybe your wound isn't serious,
Mungkin lukamu tidak serius,
but somebody is after your life.
tapi seseorang ingin membunuhmu.
We'd like you to go to the police hospital just to be safe.
Kami ingin kau pergi ke rumah sakit polisi agar aman.
-Not to the police. -Huh?
-Bukan polisi. -Apa?
There is an hospital that he always goes to.
Ada rumah sakit yang selalu dia kunjungi.
Besides, whether one wants to be protected by the police or not,
Lagipula, ingin dilindungi oleh polisi atau tidak,
it should be the choice of the individual.
itu harus menjadi pilihan individu.
Well, that's true.
Ya, itu benar.
But then, who is going to protect Mr. Ishimoto?
Tapi siapa yang akan melindungi Pak Ishimoto?
You, Mr. Mouri.
Kau, Pak Mouri.
We're counting on you.
Kami mengandalkanmu.
I see, all right!
Oke, baiklah!
I'll stay over here with you from tonight.
Aku akan tetap di sampingmu mulai malam ini.
All right, let's go to the hospital, president.
Baiklah, mari kita pergi ke rumah sakit, presiden.
Oh, Mr. Mouri.
Oh, Mouri.
-Yes. -About the man in the picture...
-Ya. -Tentang pria dalam foto itu...
How was it?
Lalu bagaimana?
I checked the list of participants,
Aku sudah memeriksa daftar tamu,
but he wasn't on the list.
tapi dia tidak ada dalam daftar.
But we've laid a strict police ambush around the area.
Tapi kami telah melakukan pengawasan ketat di sekitar area tersebut.
Maybe we'll come up with something.
Mungkin kita akan menemukan sesuatu.
We are also checking if he has any previous record.
Kami juga memeriksa apakah dia memiliki catatan kriminal sebelumnya.
Mr. Mouri, what are you doing?
Pak Mouri, apa lagi yang kau lakukan?
Please don't leave me alone!
Tolong jangan tinggalkan aku sendirian!
Yes, yes, I'll be right with you.
Baiklah, aku akan datang.
Do you know which police hospital to take him to?
Apakah kau tahu dia harus dibawa ke rumah sakit polisi yang mana?
He says he doesn't like the police.
Dia bilang dia tidak menyukai polisi.
I'm going to sleep over there with Yukiko from tonight onwards
Mulai malam ini, aku akan tidur di sana bersama Yukiko
and be his bodyguard.
dan menjadi pengawalnya.
Hey!
Hei!
I won't be held responsible for whatever may happen.
Aku tidak akan bertanggungjawab jika terjadi sesuatu.
Please come this way.
Silakan.
What a fine car you have.
Mobil ini sangat mewah.
Yukiko, please come here.
Yukiko, masuklah.
Wouldn't it be safer to sit surrounding the the president?
Bukankah lebih aman duduk mengelilingi presiden?
That's true.
Itu benar.
Come, you be nice and come home with me, okay?
Ayo, mari pulang bersamaku, oke?
Okay.
Baik.
The subway station is that way.
Stasiun kereta bawah tanah adalah lewat situ.
Conan!
Conan!
With that many people present at this hall,
Dengan banyaknya orang yang hadir di aula ini,
it would be extremely difficult to shoot Mr. Ishimoto.
akan sangat sulit untuk menembak Pak Ishimoto.
It would be impossible without the help of a professional marksman.
Itu tidak mungkin tanpa bantuan penembak profesional.
What's this?
Apa ini?
There is a scratch and the remains of glue on the spotlight.
Ada goresan dan sisa lem di lampu sorot.
Why would something like this be here?
Mengapa sesuatu seperti ini ada di sini?
Wait a second.
Tunggu dulu.
The debris of a microphone...
Puing-puing mikrofon...
The control room for the lights is...
Ruang kontrol lampu adalah...
This is something!
Luar biasa!
It's more like a hotel suite than a hospital.
Ini terlihat seperti suite hotel dan bukan rumah sakit.
The room that you'll be sleeping in is the room we just passed by.
Kau akan tidur di kamar yang baru saja kita lewati.
In other words, there is only one entrance and exit.
Dengan kata lain, hanya ada satu pintu masuk dan keluar.
If anyone were to sneak into this room,
Jika ada yang menyelinap ke kamar ini,
they would have to go through your room first.
mereka harus melalui kamarmu terlebih dahulu.
I see.
Aku mengerti.
You're as careful as I thought you'd be.
Kau memang berhati-hati seperti yang kuduga.
You've got his safety well planned out.
Kau sudah merencanakan semuanya dengan baik.
Most naturally.
Tentu saja.
This company is run by the president himself,
Perusahaan ini dijalankan oleh presiden sendiri,
so if anything ever happens to him, it'll close down.
jadi jika sesuatu terjadi padanya, perusahaan akan ditutup.
By the way, where are you going to be staying over, Yukiko?
Ngomong-ngomong, kau akan menginap di mana, Yukiko?
There's only one bed here.
Hanya ada satu tempat tidur di sini.
I'm going home
Aku akan pulang
because you're going to guard him, aren't you, Mr. Mouri?
karena kau akan menjaganya. Benar, kan, Pak Mouri?
Is that so?
Benarkah?
How about it, Mr. Mouri?
Bagaimana, Pak Mouri?
Nice room, isn't it?
Kamar yang bagus, bukan?
I'm counting on you!
Aku mengandalkanmu.
Yes, I'll do my best.
Ya, aku akan melakukan yang terbaik.
President, don't you have to be treated for your wound?
Presiden, bukankah lukamu harus dirawat?
That measly bullet.
Peluru kecil itu bukan apa-apa.
This is only a scratch!
Ini hanya goresan!
Ms. Tanaka, I'll leave Mr. Takada in your hands.
Nona Tanaka, aku akan mengandalkanmu untuk urusan Pak Takada.
Yes, I'll make sure everything is taken care of.
Baiklah, aku akan memastikan semuanya diurus.
Mr. Takada?
Pak Takada?
The funeral fees and compensation.
Biaya pemakaman dan ganti rugi.
After all, Mr. Takada got shot in place of the president.
Lagipula, Pak Takada terkena tembakan yang disasarkan untuk presiden.
I was going to pay a visit to his house now.
Aku akan berkunjung ke rumahnya sekarang.
Are you leaving already?
Apakah kau sudah ingin pergi?
My appointment with Mr. Niikura is a bit later,
Janji temu aku dengan Pak Niikura agak lambat,
so I'll keep you company for a while.
jadi aku akan menemanimu untuk sementara waktu.
Really?
Benarkah?
All right!
Baiklah!
Would you like something to drink?
Kau mau minum apa?
Some beer, please.
Bir saja.
I mean a cola.
Maksudku Cola.
Oh, right.
Oh, ya.
May I ask you a question?
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Yes, what is it?
Ya. Apa itu?
You mentioned that you chose me using the computer,
Kau bilang kau memilihku menggunakan komputer,
but there are a million of other private detectives, aren't there?
tapi ada banyak detektif swasta lainnya, kan?
So why did you choose me?
Lalu kenapa kau memilihku?
If I were to choose by the amount of experience
Jika aku harus memilih berdasarkan pengalaman
and the capabilities of the detective,
dan kemampuan detektif,
there were many.
ada banyak.
But when it comes to attractiveness of personality...
Tetapi kalau tentang kepribadian yang menarik...
The result is obvious.
Hasilnya jelas.
Who else could I have chosen but you, Mr. Mouri?
Siapa lagi yang bisa aku pilih selainmu, Pak Mouri?
Well, your decision is correct, Yukiko!
Kau membuat pilihan yang tepat, Yukiko!
I'm glad I lived this long.
Aku senang aku hidup selama ini.
Well, this cola sure is delicious!
Cola ini sangat enak!
Another cup, please.
Sekali lagi.
Yes, that's right.
Ya, benar.
Please wait a minute.
Silakan tunggu sebentar.
It's for you, Mr. Mouri.
Ini telepon untukmu, Pak Mouri.
For me?
Untukku?
Thank you.
Terima kasih.
Hello, I'm the renown detective, Kogoro Mouri.
Halo, aku adalah detektif terkenal, Kogoro Mouri.
What a guy.
Tidak tahu malu.
Calling yourself the renown detective.
Kau menyebut diri sendiri sebagai detektif terkenal.
Inspector Megure!
Inspektur Megure!
About that suspicious man who disappeared from the hall.
Tentang pria mencurigakan yang menghilang dari aula.
He had a record.
Ternyata dia adalah mantan napi.
Really?
Benarkah?
Yes, he's a real criminal.
Ya, dia benar-benar penjahat.
"Shiro Hiraoka (35)" -Shiro Hiraoka, age 35.
"Shiro Hiraoka (35)" -Shiro Hiraoka, usia 35.
He grabs business secrets of companies
Dia mengambil rahasia bisnis perusahaan
and blackmails them for money.
dan memeras mereka demi mendapatkan uang.
He is notorious in the underworld for sucking his victims to the bone
Dia terkenal di dunia kejahatan karena memeras korbannya dengan sadis
and goes by the name, Hiraoka the Piranha.
dan menggunakan nama, Hiraoka Si Piranha.
Which means if Hiraoka is after him...
Artinya jika Hiraoka mengejarnya...
Mr. Ishimoto is probably being blackmailed
Pak Ishimoto mungkin sedang diperas
by Hiraoka for some reason.
oleh Hiraoka karena beberapa alasan.
Judging from Mr. Ishimoto's character,
Dilihat dari karakter Pak Ishimoto,
he probably refused,
dia mungkin menolak,
so Hiraoka was enraged and decided to kill him.
jadi Hiraoka sangat marah dan memutuskan untuk membunuhnya.
"Mouri Detective Agency"
"Kantor Detektif Mouri"
This time you infuriated a professional killer like me.
Kali ini kau membuat pembunuh profesional sepertiku marah.
You were very unlucky.
Kau sangat tidak beruntung.
But there is just one way you can save yourself.
Tapi hanya ada satu cara untuk menyelamatkan diri.
You will have to kill me.
Kau harus membunuhku.
Oh, I was wondering where you were.
Dari tadi aku mencarimu ke mana-mana.
And I find you watching TV.
Ternyata kau sedang menonton televisi.
It's time to go to bed.
Saat untuk tidur.
Are you listening to me, Conan?
Apakah kau mendengarkanku, Conan?
-I'm turning the TV off. -Wait!
-Aku akan mematikannya. -Tunggu dulu!
I get it! That's how it was done!
Aku mengerti! Begitulah cara itu dilakukan!
What are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
We've been completely deceived by the culprit.
Kami telah ditipu oleh pelaku sepenuhnya.
What a well devised murder.
Ini benar-benar pembunuhan yang direncana dengan baik.
But I don't have enough proof to prove how it was done yet.
Tetapi buktiku belum cukup untuk membuktikan bagaimana itu dilakukan.
Mr. Mouri, the phone is ringing!
Pak Mouri, telepon berdering!
Oh, no! I've fallen asleep.
Oh, tidak! Aku sudah tertidur.
I'm very sorry.
Aku minta maaf.
Yes, I'm sorry to keep you waiting.
Halo, maaf membuatmu menunggu.
This is Mr. Mouri.
Ini adalah Mouri.
We've got trouble, Mr. Mouri!
Ada berita buruk, Mouri!
Inspector? What's up?
Inspektur? Ada apa?
Hiraoka Shiro's dead body was found!
Mayat Hiraoka Shiro telah ditemukan!
What? Where?
Apa? Di mana?
It seems that he slipped and fell
Sepertinya dia terpeleset dan jatuh
at the dilapidated building where he was hiding.
di gedung usang tempat dia bersembunyi.
He seems to have hit his head then, and died.
Sepertinya kepalanya terbentur dan dia meninggal.
Is it an accident or...
Apakah itu sebuah kecelakaan atau...
We don't know yet.
Kami masih tidak tahu.
We're going to go to the site now.
Kami akan segera berangkat ke TKP.
I'll contact you as soon as I get the details.
Aku akan menghubungimu segera setelah aku mendapatkan detailnya.
This area has been completely surrounded by the police.
Daerah ini telah sepenuhnya dikepung oleh polisi.
"Mouri Detective Agency"
"Kantor Detektif Mouri"
Good morning.
Selamat pagi.
What? Is that true?
Apa? Benarkah?
So, until you can be sure that Mr. Ishimoto is safe,
Jadi, sampai ayah yakin kalau Pak Ishimoto aman,
you can't come home?
ayah tidak bisa pulang?
Okay, I understand.
Baiklah, aku mengerti.
Is it from Pops?
Apa itu telepon dari paman?
Yes. He says that the Mr. Hiraoka that was in the picture,
Ya. Dia mengatakan bahwa Pak Hiraoka yang ada di gambar
and thought to be the one who shot Mr. Ishimoto was found dead.
dan diduga sudah menembak Pak Ishimoto ditemukan tewas.
What? Wasn't he murdered?
Apa? Apakah dia dibunuh?
I guess it was an accident because he fell from the stairs.
Aku pikir itu kecelakaan karena dia jatuh dari tangga.
It seems he slipped and fell from the stairs at the dilapidated building
Sepertinya dia terpeleset dan jatuh dari tangga di gedung usang
that he was using as a hide-out and hit is head hard.
yang dia gunakan sebagai tempat persembunyian dan kepalanya terbentur.
No, that was no accident.
Tidak, itu bukan kecelakaan.
If my assumption is correct, it's homicide!
Jika asumsiku benar, itu adalah pembunuhan!
The real culprit killed Hiraoka who knew the secret, to shut him up.
Pelaku sebenar membunuh Hiraoka yang tahu rahasianya untuk membungkamnya.
This case which started with
Kasus yang dimulai dengan
what looked to be that Mr. Ishimoto was blackmailed,
surat ancaman untuk Pak Ishimoto
look like a simple case at first glance,
terlihat seperti kasus sederhana pada pandangan pertama,
but a terrible truth is behind it.
tetapi ada kebenaran yang mengerikan di baliknya.
I'll find the one string of truth
Aku akan menemukan satu benang kebenaran
from among the complicatedly tangled strings.
dari antara benang kusut yang rumit ini.
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
The thing is she has a lover called Kenichi Shibata.
Dia punya kekasih bernama Kenichi Shibata.
Just as I thought.
Seperti yang kuduga.
Okay, let me tell you the whole truth.
Oke, aku akan memberi tahu seluruh kebenaran.
The real culprit is you!
Pelaku sebenarnya adalah kau!
Next Conan, "Mysterious Assassin (Part 2)"
Selanjutnya dalam Conan, "Pembunuh Misterius (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Remote control"
"Pengendali jarak jauh"